GEM Center mang đến cho khách hàng của mình không gian đa chức năng cho mọi loại hình sự kiện.
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất nằm ngay tại khu vực trung tâm của Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.
GEM Center có thể là phòng hội thảo cho cả tập đoàn, là phòng triển lãm, là không gian choáng ngợp cho dạ tiệc cả ngàn khách, là sân khấu âm nhạc sôi động hay sàn diễn thời trang hoành tráng.
Địa chỉ của GEM Center là 08 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Phường Đa Kao, Quận 1, TP.HCM
GEM Center là nguồn thông tin từ http://gemcenter.com.vn/HỘI TRƯỜNG
Chùa Việt Nam Quốc Tự được xây dựng theo kiến trúc chùa cổ miền Bắc.
Màu chủ đạo của chùa Việt Nam Quốc Tự là màu vàng.
Mái chùa xây dựng nhiều tầng, đầu mái công vuốt hình đầu đao và được điêu khắc đầu rồng.
Các hạng mục kiến trúc lớn nhỏ trong khuôn viên chùa Việt Nam Quốc Tự bao gồm cổng tam quan, ngôi Chính điện, Tháp bảo 13 tầng, viện Đại học Phương Nam, cô nhi viện Quách Thị Trang và các điện thờ, tượng Phật.
Dãy hành lang của chùa Việt Nam Quốc Tự được thiết kế hài hòa để du khách vừa vãn cảnh và vừa chiêm ngưỡng toàn cảnh tòa bảo tháp.
Bên trong chánh điện của chùa Việt Nam Quốc Tự có Tượng Phật do Tăng Ni, Phật tử miền Bắc cung tiến với kỹ thuật của các nghệ nhân làng đồng Ý Yên (Nam Định), tôn tạo và hoàn thiện tại chỗ.
Hai bên chánh điện của chùa Việt Nam Quốc Tự thờ 18 pho tượng La Hán.
An Dương Vương là người lập nên nước Âu Lạc.
Ngã sáu là nơi giao nhau của ba đường là Nguyễn Tri Phương, Ngô Gia Tự và Nguyễn Chí Thanh.
Cột ở ngã sáu có bức tượng An Dương Vương tay cầm nỏ.
12 cây gỗ mật màu đen bóng
12 Can Chi
Dài 35m, rộng 22m và cao 15m
Bồ Tát Văn Thù
Bồ Tát Phổ Hiền
Bao lam tứ linh, bao lam cửu long và các phù điêu trên các hương án chạm các ngôi chùa danh tiếng
Mỗi bên có một pho tượng Kim Cang
Một gác chuông và một đại hồng chung
Ngọc Hoàng thượng đế
Thời Ngô - Đinh - Tiền Lê (939 - 1009)
Dơi tập trung trên một vùng đảo đước nhỏ duy nhất trong đầm.
Nguyên nhân chưa được lời giải đáp.
Thép.
4 tầng.
Hơn 820 bộ đội đặc công Trung đoàn 10 rừng Sác và hàng ngàn đồng bào, chiến sĩ đã chiến đấu hy sinh trên địa bàn.
Tháp Tang bồng nằm ở Khu du lịch sinh thái Vàm Sát.
GEM Center là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất nằm ngay tại khu vực trung tâm của Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.
GEM Center có thể là phòng hội thảo, phòng triển lãm, không gian choáng ngợp cho dạ tiệc, sân khấu âm nhạc hoặc sàn diễn thời trang.
Chánh điện có kết cấu chính bằng gỗ.
Bảo tháp trong chánh điện cao 13 mét.
Tượng Phật Thích ca trong chánh điện được làm bằng đồng.
Chánh điện lớn nhất Việt Nam có ngôi tịnh xá có bảo tháp bằng gỗ.
05
Thời niên thiếu của Chủ tịch Tôn Đức Thắng
Cuộc đời và sự nghiệp
15 năm tù Côn Đảo
Bác Tôn tại ATK - Việt Bắc
Bác Tôn qua các tác phẩm mỹ thuật
Tặng phẩm của Chủ tịch Tôn Đức Thắng
trên 700m2
hoạt động của Chủ tịch Tôn Đức Thắng
Viên ngọc Côn Sơn, Bác Hồ và Bác Tôn, Cuộc sống đời thường của Chủ tịch Tôn Đức Thắng, Bác Tôn trong lòng nhân dân thế giới
Số 05, đường Tôn Đức Thắng, Phường Bến Nghé, Quận 1
Sáng: 8:00 - 11:30; Chiều: 1:30 - 4:30 (trừ thứ 2)
Miễn phí
Thời dựng nước và giữ nước (2.879 TR. CN - 938)
thời kỳ mở rộng địa bàn sinh sống để phát triển kinh tế, văn hóa
công cụ bằng đá thô sơ, kỹ thuật luyện kim, nghề nông trồng lúa nước dùng cày với sức kéo của trâu, bò
đời sống vật chất và tinh thần ngày càng được nâng cao
hàng loạt các chuyển biến về kinh tế, xã hội dẫn đến việc hình thành các nền văn minh và nhà nước sơ khai
Thời Hùng Vương thứ 6
Làng Gióng (làng Phù Đổng), huyện Gia Lâm
3 tuổi
Phù Đổng Thiên Vương
Cưỡi ngựa sắt đến núi Vệ Linh
Chánh điện
Cuối thế kỷ 19
Vòm mái, cột thép, lam thép
Thường xuyên, không làm thay đổi nguyên trạng kiến trúc
Bưu điện Thành phố
Tơ tằm, đay, gai, sợi bông
1919
Họa sĩ và nhà điêu khắc
Các bảo tàng mỹ thuật lớn trong nước và thế giới
Triều Lý
Văn hóa, tôn giáo, pháp luật, kinh tế, chính trị
Cường thịnh đất nước, củng cố nền tự chủ, thúc đẩy văn minh Đại Việt phát triển hùng mạnh
Ấn Độ
Có
Chính trị và kinh tế
Văn bản của Trung Quốc, bản khắc tiếng Phạn và tiếng Chăm cổ, Biên niên sử các triều đại Việt Nam
Phật giáo và Ấn Độ giáo
1928
12
24 nghìn
57A Tháp Mười - P.2, Q.6
Quận 7 và thành phố Thủ Đức
2 tháng 9 năm 2009
2076 tỷ đồng
Hơn 2000m
Thành phố Hồ Chí Minh
Bảo tháp có 13 tầng.
Bảo tháp có ý nghĩa biểu tượng cho tinh thần phụng sự, thống nhất của 13 tổ chức, hội đoàn, tông phái tham gia cuộc tranh đấu bất bạo động của Phật giáo năm 1963.
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh lưu trữ hơn 20.000 tư liệu, hình ảnh, hiện vật về những chứng tích và hậu quả của các cuộc chiến tranh tại Việt Nam giai đoạn cận đại.
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh có 66 ảnh, 20 tài liệu, 153 hiện vật giới thiệu quá trình thực dân Pháp, quân dội Mỹ tiến hành chiến tranh xâm lược Việt Nam.
Địa chỉ của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là 26, đường Võ Văn Tần, phường Võ Thị Sáu, Quận 3.
Thời gian hoạt động của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là từ 7:30 – 16:30 (từ Thứ 2 đến Chủ Nhật và ngày Lễ, Tết).
Máy bay CH-47 (Chinook) được sử dụng trong thời gian tiến hành chiến tranh xâm lược Việt Nam.
Máy bay AD6 (Skyraider A-1) được sử dụng vào cuối thế chiến II và đưa vào Việt Nam mùa hè 1964.
Máy bay F.5A được sử dụng trong thời gian tiến hành chiến tranh xâm lược Việt Nam.
461,2 m
Việt Nam
81 tầng
Bó tre Việt Nam
Kiểu cách kiến trúc và các thể loại vui chơi được gắn lồng vào các hình ảnh lịch sử và truyền thuyết Việt Nam
Trên 150 công trình
120 Xa Lộ Hà Nội, Phường Tân Phú, Quận 9, Thành phố Hồ Chí Minh
8h00 – 17h30 (Thứ hai đến thứ 6) 8h00 – 18h00 (Thứ bảy và Chủ nhật) * Các ngày lễ, Tết công viên sẽ mở cửa từ 6h30 đến 22h, 15h30 ngày Thứ bảy, Chủ nhật còn có chương trình biểu diễn sự tích Sơn Tinh – Thủy Tinh ngoài trời rất sống động.
Khám phá những nơi hoạt động bí mật, hầm cất giấu vũ khí và trạm giao liên để nghe kể về chiến công hào hùng của chiến sĩ Biệt động Sài Gòn năm xưa.
Vùng đất và con người thành phố
Một vòng xoay giao thông với đường kính khoảng gần 100 mét, cây xanh, hồ phun nước hình bát giác, 4 đường đi bộ xoắn ốc và tượng con rùa bằng hợp kim.
Có tượng con rùa được đỡ trên lưng bia đá lớn và có tên ghi công những người đã hy sinh cho chế độ Việt Nam Cộng Hòa.
Công viên Văn hóa Đầm Sen bắt đầu sau ngày đất nước thống nhất.
Công viên Đầm Sen được khởi công trên diện tích 55ha.
Công viên Đầm Sen trở thành một hồ nước sạch, với cảnh quan thoáng mát.
Công viên Nước Đầm Sen có 36 thiết bị trò chơi dưới nước và một hồ tạo sóng mát lạnh rộng 3000m2.
2.215,45 ha
514 ha
rừng ngập mặn
hơn 1.000 con
xã Lý Nhơn, huyện Cần Giờ, Thành phố Hồ Chí Minh
ngã ba sông có nhiều cây Mấm
1979
Phuthotourist
bảo tồn rừng và động vật
cá sấu Xiêm và cá sấu Hoa Cà
khỉ đuôi dài hoang dã
trong rừng sâu
giống chim quý
17ha
Hơn 1000
Hơn 2000
SEAZA
7:00 - 18:30
50.000 đồng
Nam tú thượng uyển Đầm Sen
Vọng nguyệt
590 đầu thú thuộc 125 loài
1.800 cây gỗ thuộc 260 loài
Giáo dục, bảo tồn và nghiên cứu
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh.
Tổng Công ty Vận tải Hoàng đế (Pháp).
Amiral Latouche Tréville.
Bộ sưu tập hiện vật, tư liệu hồi ký về thân thế sự nghiệp của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
1 Nguyễn Tất Thành, Phường 12, Quận 4.
Một vòng xoay giao thông, cây xanh, hồ phun nước, tượng con rùa
Do có tượng con rùa và hồ phun nước hình bát giác
Công trường Chiến sĩ Tự do
Từ tháng 11 năm 1958 đến ngày 28 tháng 6 năm 1961
Nối đường Điện Biên Phủ (quận Bình Thạnh) với Xa lộ Hà Nội (thành phố Thủ Đức)
3/2/1930
Thành phố
Nguyễn Văn Lợi (Hữu Dũng)
Phòng số 5 (lầu 1) của Bảo tàng Thành phố
100
08 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Phường Đa Kao, Quận 1, TP.HCM
GEM Center có thể là phòng hội thảo, phòng triển lãm, không gian choáng ngợp cho dạ tiệc, sân khấu âm nhạc, sàn diễn thời trang
Blank Lounge Landmark 81, Cafe Runam, Starbucks Coffee Landmark 81, Phuc Long, Highlands Coffee Landmark 81, Miwaku Cafe Lounge
Bến Nhà Rồng trước đây là trụ sở của Tổng Công ty Vận tải Hoàng đế (Pháp)
Nguyễn Tất Thành đã lên con tàu Amiral Latouche Tréville
Bảo tàng trưng bày và giới thiệu những bộ sưu tập hiện vật, tư liệu hồi ký về thân thế sự nghiệp của Chủ tịch Hồ Chí Minh
1 Nguyễn Tất Thành, Phường 12, Quận 4
Ngô Quyền
Cổ Loa
Đinh Bộ Lĩnh
Đại Cồ Việt
Lê Hoàn
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh
Nguyễn Tất Thành
Miền Nam
Áo dài năm thân gồm 2 khổ vải.
Áo dài thời kỳ triều Nguyễn được thêu tay hoặc may bằng vải dệt hình công.
Bảo tàng Áo Dài được xây dựng sau 12 năm nghiên cứu và sưu tầm hiện vật.
Chi nhánh 1 của Bảo tàng Áo Dài có diện tích 2.000m2.
Chi nhánh 1 của Bảo tàng Áo Dài có kiến trúc nhà rường xưa bằng gỗ quý.
Bảo tàng Áo Dài trưng bày những tư liệu về Áo Dài từ lúc hình thành, gắn liền lịch sử dựng nước và giữ nước của những người phụ nữ Việt Nam.
Chi nhánh 2 của Bảo tàng Áo Dài có chương trình biểu diễn văn hóa nghệ thuật Việt Nam dành cho du khách.
Chuyên đề: Việt Nam - Chiến tranh và Hòa bình
Nhà nhiếp ảnh Nhật Bản Ishikawa Bunyo
Lễ Phục sinh năm 1880
Bourard
Roman
1 Công trường Công xã Paris, Quận 1
Nhà thờ Đức Bà
Hãng Bolee (Pháp)
Những nơi hoạt động bí mật, hầm cất giấu vũ khí và trạm giao liên
Bảo tàng Áo dài
145 Trần Quang Khải, Quận 1, TP.HCM.
1885
1.700m2
Hơn 2000
Tiếng Việt và tiếng Anh
Số 65, đường Lý Tự Trọng, Phường Bến Nghé, Quận 1
7:30 - 17:00
30.000 đồng /vé/người
1975
Phạm Ngũ Lão là một con đường nổi tiếng ở thành phố Hồ Chí Minh.
Trên đường Phạm Ngũ Lão tập trung nhiều công ty lữ hành du lịch, nhà hàng, khách sạn và quán cà phê.
Công trình Bưu điện thành phố Hồ Chí Minh được xây dựng để chào mừng kỷ niệm 300 năm Sài Gòn - Thành phố Hồ Chí Minh.
Cửa chính của tòa nhà Bưu điện thành phố Hồ Chí Minh có dạng cửa vòm.
Kiến trúc bên trong của bưu điện thành phố Hồ Chí Minh giống với kiến trúc của nhà ga Orsay ở Paris.
Đường Nguyễn Huệ đã được nâng cấp, cải tạo thành phố đi bộ.
Phần công viên tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh nằm từ đường Lê Thánh Tôn đến đường Lê Lợi.
Tượng đài Bác Hồ làm từ hợp kim đồng và có chiều cao 7,2m.
Tấm bia phía sau tượng đài Bác Hồ ghi về sự kiện Uỷ ban Hành chính lâm thời Nam Bộ ra mắt nhân dân thành phố sau thành công của Cách mạng tháng 8/1945.
Công viên được bố trí hồ sen, 2 hàng sứ trắng cùng nhiều hoa, cây cảnh.
Phần quảng trường Nguyễn Huệ gồm một trục đường đi bộ ở giữa lát đá granite dày 10cm, hai làn đường dành cho phương tiện lưu thông.
Hệ thống phun sương được lắp đặt trên các hàng cây để làm mát không khí, ngăn bụi và tạo độ ẩm cho cây phát triển.
Quảng trường còn được lắp đặt hệ thống đèn chiếu sáng nghệ thuật, nhạc nước hiện đại, 2 khu tầng hầm bố trí trung tâm giám sát và điều khiển hệ thống camera, chiếu sáng, nhạc nước, nhà vệ sinh công cộng.
Chủ tịch Hồ Chí Minh đấu tranh bảo vệ và vận dụng sáng tạo đường lối của V.I. Lênin về vấn đề dân tộc và thuộc địa.
Chủ tịch Hồ Chí Minh sáng lập chính Đảng của giai cấp công nhân Việt Nam trong thời gian từ năm 1920 đến năm 1930.
Ngã sáu nằm ở ranh giới Quận 5 với Quận 10, thành phố Hồ Chí Minh.
Ngã sáu còn có tên cũ là Ngã sáu Minh Mạng.
Cột ở giữa ngã sáu có kiểu dáng là kiểu cột Corinth, toàn bộ quét màu trắng.
Công trình cột cao tại ngã sáu do Binh chủng Công binh Việt Nam Cộng hòa thực hiện.
GEM Center nằm tại địa chỉ 08 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Phường Đa Kao, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất tại khu vực trung tâm của Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.
La Mã cổ đại
Có
Hàng tùng bách bách tán, trắc bá diệp
Cả ngàn người
Rừng lá rộng ẩm nhiệt đới và cận nhiệt đới
Hơn 70%
Sáu
Năm 2014
Đu quay lồng
Công ty Cổ phần Dịch vụ Du lịch Phú Thọ (Phuthotourist)
Nhiều
Bất kỳ góc quay nào
Chậm
40m
Bến Thuyền 1
An Dương Vương là vị vua lập nên nước Âu Lạc
Ba đường lớn
Đúng
Ngã sáu nằm ở ranh giới Quận 5 với Quận 10
Ngã sáu còn có tên cũ là Ngã sáu Minh Mạng
Trước năm 1975, đường Ngô Gia Tự có tên là đường Minh Mạng
Cột giữa ngã sáu có kiểu cột Corinth
Trên đỉnh cột có bức tượng của An Dương Vương
Công trình được thực hiện bởi Binh chủng Công binh Việt Nam Cộng hòa
Lực lượng Binh chủng Công binh Việt Nam Cộng hòa xem An Dương Vương là 'thánh tổ'
Hồ Con Rùa nằm ở trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh, địa chỉ là 08 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Phường Đa Kao, Quận 1, TP.HCM.
Hồ Con Rùa có tên chính thức là Công trường Quốc tế.
Hồ Con Rùa nằm ở nút giao của các tuyến đường Phạm Ngọc Thạch, Trần Cao Vân và Võ Văn Tần.
Khu vực xung quanh Hồ Con Rùa tập trung rất nhiều nhà hàng, quán bar, cà phê.
Hồ Con Rùa được trùng tu và chỉnh trang trong những năm 1970 đến 1974.
Hồ Con Rùa có 5 cột bê tông cao.
Cột bê tông cao có dạng năm bàn tay xòe ra giống như các cánh hoa đón đỡ một nhụy hoa.
Hồ Con Rùa có một vòng xoay giao thông được trang trí bởi cây xanh và hồ phun nước hình bát giác lớn với 4 đường đi bộ xoắn ốc đồng hướng đến khu vực trung tâm và hình tượng con rùa bằng hợp kim đội trên lưng bia đá lớn.
Hồ Con Rùa được đặt tên gọi dân gian là Hồ Con Rùa.
Hồ Con Rùa được đặt tên là Hồ Con Rùa vì trên lưng bia đá lớn có hình tượng con rùa.
Hồ Con Rùa từng bị phá hủy trong một vụ nổ vào đầu năm 1976.
Người dân vẫn gọi khu vực đó là Hồ Con Rùa.
Phố đi bộ Bùi Viện được chỉnh trang đồng bộ vỉa hè, lát mới đá granite trên tuyến đường dài 1.400 m
Phố đi bộ Bùi Viện đã đầu tư gần 10 tỷ đồng
Các phương tiện giao thông sẽ ngưng lưu thông trên đường Bùi Viện trong thời gian khai trương
Các cơ sở kinh doanh tại phố Bùi Viện chỉ được phép bày bán trên toàn bộ phần vỉa hè
Phố Bùi Viện còn được gọi là phố Tây hoặc Khao Sản Sài Gòn
Ở Bùi Viện có vô vàn các loại hàng quán, đủ để phục vụ tất cả các nhu cầu của khách du lịch
Ở Bùi Viện, du khách có thể khám phá các nét đặc thù bên trong các hẻm nhỏ đan xen trên tuyến đường
Phòng trưng bày Chủ tịch Hồ Chí Minh trưng bày 165 hình ảnh, tài liệu, hiện vật
Chợ Bến Thành nằm ở miền Bắc
Trên 120.000 lượt khách du lịch người nước ngoài
Chợ Bình Tây có lịch sử và kiến trúc cổ xưa của Trung Quốc
Chính quyền Thành phố tiếp nhận quản lý chợ Bình Tây vào năm 1975
Chợ Bình Tây có 2.358 quầy sạp
Tỉ lệ người Hoa chiếm 25% số lượng hộ kinh doanh tại chợ Bình Tây
Bản đồ Sài Gòn và vùng phụ cận năm 1892 và bản đồ Nam kỳ vào thời kỳ mới xây dựng tòa nhà năm 1936.
Cuối thế kỷ 19.
Phong cách kiến trúc cổ điển châu Âu.
Vòm mái, cột thép, lam thép của hãng Eiffel.
Thường xuyên và không làm thay đổi nguyên trạng kiến trúc.
Hơn trăm năm.
Thế kỷ 19.
287/70-72-74 Nguyễn Đình Chiểu, Quận 3, TP.HCM
Hơn 3 tấn
1885
1.700m2
Hơn 2000
Tiếng Việt và tiếng Anh
Số 65, đường Lý Tự Trọng, Phường Bến Nghé, Quận 1
7:30 – 17:00 (mỗi ngày)
30.000 đồng /vé/người
UBND Quận 1, Bảo tàng TP.HCM
31.360
929
16.739
14.621
hơn 2/3
hơn 1/3
24
6
trên 11.000
từ 3 đến 5
hơn 3 triệu
Hồ Con Rùa ở trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh.
Hồ Con Rùa có tên chính thức là Công trường Quốc tế.
Hồ Con Rùa là nút giao của các tuyến đường Phạm Ngọc Thạch, Trần Cao Vân và Võ Văn Tần.
Khu vực xung quanh Hồ Con Rùa tập trung rất nhiều nhà hàng, quán bar, cà phê.
Hồ Con Rùa được trùng tu và chỉnh trang trong những năm 1970 đến 1974.
Trong Hồ Con Rùa có dựng thêm và điều chỉnh 5 cột bê tông.
Cột bê tông trong Hồ Con Rùa có hình dạng giống như các cánh hoa đón đỡ một nhụy hoa.
1,37 mét
MK81 mod 1 (GP 250 LBS)
Đúng
Sưu tầm, lưu trữ và trưng bày hơn 20.000 tư liệu, hình ảnh, hiện vật về những chứng tích và hậu quả của các cuộc chiến tranh tại Việt Nam giai đoạn cận đại.
26, đường Võ Văn Tần, phường Võ Thị Sáu, Quận 3.
Đúng
Xe tăng M.48, xe tăng M.41, thiết vận xa phun lửa M.132 A1, xe ủi đất D7
20
Hình ảnh, tư liệu, hiện vật và hậu quả chất độc hóa học do quân đội Mỹ gây ra và sự vượt khó vươn lên của các nạn nhân chất độc da cam/dioxin Việt Nam.
Những bức tượng chạm trổ tinh tế, đèn chùm pha lê rực rỡ, sàn đá granit sáng bóng đại sảnh.
468 khách.
Có.
Nhà hát Thành phố, Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh, Bảo tàng Hồ Chí Minh - Chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh, Vincom Đồng Khởi, chợ Bến Thành, Phố đi bộ Bùi Viện và Bitexco Financial Tower.
Năm 1864.
17ha.
Hơn 2000 cây gỗ thuộc 260 loài.
Năm 1990.
Cầu 9 đoạn
4
Đúng
Đúng
1864
Sở Thú
Từ tầng 42 đến tầng 76
Tầng 79
Tầng 81
Tượng đài chiến sĩ Đặc công Rừng Sác
Khu vực mái bằng SkyTouch
7:00 - 18:30
Có
30.000 đồng
50.000 đồng
100.000 đồng/1 khách
50.000 đồng
Có
4
05:00 - 23:00
19:00
Bác Hồ chia sẻ những đau thương mất mát với đồng bào miền Nam anh dũng kiên cường 'Thành đồng Tổ quốc'.
Tình cảm của Bác Hồ dành cho miền Nam là tình cảm thiêng liêng, cao quý.
Bác Hồ luôn quan tâm đến sự ngiệp giải phóng miền Nam thống nhất Tổ quốc.
Bác Hồ dành sự quan tâm đặc biệt đối với cán bộ, chiến sĩ miền Nam tập kết, học sinh miền Nam đang sinh sống, học tập ở miền Bắc.
Tình cảm của Bác Hồ dành cho cán bộ chiến sĩ miền Nam là sâu sắc.
Đồng bào miền Nam luôn làm theo lời Bác, thực hiện đến cùng sự nghiệp giải phóng miền Nam, thống nhất Tổ quốc.
Tình cảm của đồng bào miền Nam với Bác Hồ là sự nhớ thương, mong chờ, trông đợi được đón Bác Hồ vào miền Nam cùng vui niềm vui chiến thắng.
Tình cảm của Bác Hồ với miền Nam và của đồng bào miền Nam với Bác Hồ như 'chất men' xúc tác tạo thành một trong những nhân tố quyết định làm nên chiến thắng trong sự nghiệp đánh Pháp, đuổi Mỹ, dẫn đến đại thắng mùa xuân năm 1975 giải phóng hoàn toàn miền Nam, thống nhất Tổ quốc, thực hiện trọn vẹn Di chúc thiêng liêng của Người.
GEM Center có thể là phòng hội thảo, phòng triển lãm, không gian choáng ngợp cho dạ tiệc, sân khấu âm nhạc hoặc sàn diễn thời trang.
Địa chỉ của GEM Center là 08 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Phường Đa Kao, Quận 1, TP.HCM.
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất ở khu vực trung tâm của Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.
287/70-72-74 Nguyễn Đình Chiểu, Quận 3, TP.HCM.
Hơn 3 tấn.
Cuộc tấn công Dinh Độc Lập năm 1975.
Ngay giữa lòng thành phố.
Khu chợ 100 năm tuổi nằm ngay trung tâm thành phố.
Mặt tiền tháp chuông ở cửa Nam từng là biểu tượng của thành phố Sài Gòn.
Chợ Bến Thành có khoảng 3000 sạp bán thực phẩm tươi sống, hoa quả theo mùa và ẩm thực từ nhiều vùng miền.
Món ăn nổi trội nhất tại chợ Bến Thành là món ăn Nam Bộ và chè kiểu Sài Gòn.
Về đêm, chợ Bến Thành có hơn 100 quầy hàng bán quà lưu niệm, quần áo thời trang và món ăn phong cách đường phố.
Ngôn ngữ chủ yếu được sử dụng tại chợ Bến Thành là tiếng Anh.
Chợ Bến Thành có 4 cửa.
Địa chỉ của chợ Bến Thành là Đường Lê Lợi, P. Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.
Chợ Bến Thành hoạt động từ 05:00 đến 23:00 mỗi ngày, với chợ đêm diễn ra từ 19:00.
Bức tượng Devi Hương Quế và nhiều tượng Phật bằng đồng
Phật giáo được sáng lập tại miền Bắc Ấn Độ
Phật giáo đã truyền bá và ảnh hưởng tới các nền nghệ thuật Phật giáo trên khắp lục địa châu Á
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh lưu trữ hơn 20.000 tư liệu, hình ảnh, hiện vật về những chứng tích và hậu quả của các cuộc chiến tranh tại Việt Nam giai đoạn cận đại
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh có nhiều chuyên đề trưng bày như: Những sự thật lịch sử, Hồi niệm, Bồ câu trắng, Chất độc da cam trong chiến tranh Việt Nam, Thế giới ủng hộ Việt Nam kháng chiến
Địa chỉ của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là 26, đường Võ Văn Tần, phường Võ Thị Sáu, Quận 3
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh hoạt động từ 7:30 đến 16:30 (từ Thứ 2 đến Chủ Nhật và ngày Lễ, Tết)
Bộ sưu tập bom của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh bao gồm bom cam khía BLU 24B/B và bom CBU 55/B
Quận 1, TP.HCM
Cả tập đoàn
Dạ tiệc cả ngàn khách
Khu vực trung tâm của Quận 1
Có
Khoảng cuối thời đại đồng thau – cuối thời đại đồ sắt (thế kỷ VIII TCN – thế kỷ II)
Quốc gia Văn Lang – Âu Lạc, nước Lâm Ấp, Vương quốc Phù Nam
Có quan hệ mật thiết, lâu dài với nhau
Hơn một ngàn năm
Chống lại sự áp bức, bóc lột của phong kiến phương Bắc, giành lại nền độc lập và đấu tranh bảo tồn, tiếp thu có chọn lọc văn hoá du nhập từ bên ngoài để phát triển nền văn hoá dân tộc
20.000 mét vuông
Gỗ quý từ vùng đất Quảng Nam
Áo dài Hippy, Áo dài vẽ, Áo dài thổ cẩm, Áo dài hội nhập quốc tế
Thời kỳ từ năm 1645
Họa sĩ Nguyễn Cát Tường
Đoàn tàu 24 chỗ ngồi, được kéo lên độ cao 24 mét bằng tời xích. Sau đó thả trôi xuống với tốc độ cao bằng quán tính. Đường ray được thiết kế với những cú ngoặt đột ngột, sườn dốc và cả lộn ngược.
Hươu cao cổ thường sống ở savan, đồng cỏ và rừng thưa.
Hươu cao cổ ăn lá cây keo.
Có, hươu cao cổ có thể giữ nước lâu trong cơ thể.
Có, hươu cao cổ có thể chạy nhanh và đạt tốc độ nước đại là 55 km/h.
Bên trong Vòng xoay không gian được trang trí với những ngôi sao lấp lánh của vũ trụ.
Công ty Cổ phần Dịch vụ Du lịch Phú Thọ (Phuthotourist) đầu tư trò chơi Vòng xoay không gian tại công viên Đầm Sen.
Chợ Vải
Cung cấp hàng hóa cho chợ Bến Thành và cho tàu chở quân nhân vào thành
Nguyễn Huệ
Số 2, đường Nguyễn Bỉnh Khiêm, phường Bến Nghé, Quận 1
7:00 – 18:30 (mỗi ngày)
Miễn phí
30.000 đồng
50.000 đồng
1976
55ha
Là một khu ruộng hoang đầm lầy và chứa các tệ nạn xã hội
15/2/1976
Thể hiện truyền thống đấu tranh dựng nước và giữ nước của phụ nữ Việt Nam
11
Kiến trúc thiết kế chùa cổ miền Bắc
Mái chùa xây dựng nhiều tầng, đầu mái công vuốt hình đầu đao, được điêu khắc đầu rồng rất tinh xảo
Cổng tam quan, ngôi Chính điện, Tháp bảo 13 tầng, viện Đại học Phương Nam, cô nhi viện Quách Thị Trang và các điện thờ, tượng Phật trong khuôn viên sân chùa
Từ năm 1954 đến năm 1975.
Dân tộc Việt Nam đã phát huy cao độ truyền thống yêu nước, sức mạnh của toàn dân và sức mạnh của thời đại.
Các phong trào đấu tranh của tầng lớp nhân dân Thành phố Sài Gòn - Gia Định đã góp phần quan trọng, kết thúc cuộc kháng chiến.
Bảo tàng Thành phố đã chọn lọc 481 hiện vật và 26 ảnh tiêu biểu.
Phòng số 6 trong hệ thống trưng bày của Bảo tàng truyền tải các nội dung về phong trào đấu tranh đòi hòa bình, phong trào Đồng Khởi 1960, mặt trận Dân tộc giải phóng miền Nam Việt Nam, và phong trào đấu tranh tại đô thị Sài Gòn.
Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace được thiết kế với những công năng vượt trội và trang thiết bị hiện đại để trở thành điểm đến đẳng cấp bậc nhất khu vực phía Bắc Thành phố Hồ Chí Minh cho các triển lãm tiêu chuẩn quốc tế, những sự kiện văn hóa giải trí hàng ngàn khách và yến tiệc cao cấp.
Trung Tâm Hội Nghị White Palace tọa lạc tại số 194 Hoàng Văn Thụ, Quận Phú Nhuận.
Trung Tâm Hội Nghị White Palace đã chuyển mình đầy ngoạn mục diện mạo hoàn toàn mới sau hơn 12 năm hình thành và phát triển.
Năm 2020
30m
Một bãi cỏ rộng
Có
Có
Có
Một nữ thần, hai thiên thần nhỏ và các con thú
Hai nữ thần tay cầm thanh gươm và các sản vật địa phương
Cột Corinth
Hòa thượng Pháp sư Giác Nhiên
62.000m2
Làm một trung tâm hoằng pháp lâu dài và tương xứng với sự phát triển của Giáo hội Tăng-già Khất Sĩ Việt Nam
Hòa thượng Giác Phúc, Trưởng lão Giác Huyền, Hòa thượng Giác Lai
Tượng đức Bồ-tát Quán Thế Âm, đức Bồ-tát Di-lặc và Tổ sư Minh Đăng Quang
4
Ngôi tịnh xá có bốn bảo tháp lớn nhất Việt Nam
Bảo tháp bằng gỗ thờ Phật
Pháp viện Minh Đăng Quang
Pháp viện Minh Đăng Quang
3/2/1930
Có ý nghĩa đặc biệt quan trọng của cách mạng Việt Nam
Địa bàn Thành phố
Xây dựng cơ sở, truyền bá sách báo tiến bộ, tập hợp công nhân ưu tú và tổ chức cuộc đấu tranh
Nguyễn Văn Lợi (Hữu Dũng)
Phòng số 5 (lầu 1) trong hệ thống trưng bày của Bảo tàng Thành phố
Tổng cộng 301 hiện vật
1930 – 1931
23/11/1940
Không có thông tin
Không có thông tin
Không có thông tin
Không có thông tin
20,000m2
Một thương cảng sầm uất với những cánh buồm trắng giương cao
108 Phạm Văn Đồng, P. Hiệp Bình Chánh, Thành phố Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh
3/2/1930
Thành phố
Nguyễn Văn Lợi (Hữu Dũng)
Lầu 1
301
Phong trào đấu tranh hưởng ứng Xô Viết Nghệ Tĩnh 1930 – 1931, Phong trào đấu tranh đòi quyền sinh dân chủ 1936 – 1939, Cuộc khởi nghĩa Nam Kỳ 23/11/1940, Cách mạng Tháng Tám tại Sài Gòn, Sài Gòn mở đầu kháng chiến, Phong trào đấu tranh tại Sài Gòn những năm 1950, Binh công xưởng Rừng Sác – Nam Bộ.
670m
hơn 60m
hợp kim đồng
7,2m
tấm bia ghi sự kiện Uỷ ban Hành chính lâm thời Nam Bộ ra mắt nhân dân thành phố sau thành công của Cách mạng tháng 8/1945
hồ sen, 2 hàng sứ trắng cùng nhiều hoa, cây cảnh
trục đường đi bộ ở giữa lát đá granite dày 10cm, hai làn đường dành cho phương tiện lưu thông
những hàng cây xanh xen kẽ các bồn hoa
làm mát không khí, ngăn bụi và tạo độ ẩm cho cây phát triển
các buổi diễu hành, mít tinh, lễ hội đường phố, đường hoa, hoạt động triển lãm văn hóa, thể thao, biểu diễn nghệ thuật
24/24 giờ
1GB/giây
Sài Gòn - Thành phố Hồ Chí Minh
Tầng 81
Rộng hơn 700 m2
14ha
Không
Không
Không
Miễn phí
5h00-21h30
Khuôn viên Pháp viện Minh Đăng Quang được trang trí với những bức tranh trên đá, gỗ kể về các tích kinh Phật, quá trình hình thành của hệ phái Khất sĩ, cây xanh, bonsai và tượng Phật bài trí trong các điện, trên thảm cỏ.
Chánh điện của Pháp viện Minh Đăng Quang có kết cấu chính bằng gỗ, được điêu khắc hoa văn tinh xảo. Bên trong chánh điện có một bảo tháp bằng gỗ cao 13m, tôn trí tượng Phật Thích ca bằng đồng cao 7,2m, nặng 7,2 tấn. Công trình này được công nhận là ngôi tịnh xá có bảo tháp bằng gỗ thờ Phật lớn nhất Việt Nam.
Thảo Cầm Viên Sài Gòn nuôi dưỡng những loài thú quý hiếm từ môi trường sinh sống tự nhiên khác biệt.
Quá trình nuôi dưỡng loài thú quý hiếm đòi hỏi sự đầu tư nghiêm túc, từ khâu chọn lọc kỹ lưỡng và nhập thú về, tạo chuồng trại phù hợp với điều kiện sinh sống tự nhiên của thú cho đến việc chăm sóc và nuôi dưỡng hàng ngày.
Các loài thú nhập ngoại hiện có tại Thảo Cầm Viên Sài Gòn thuộc hàng quý hiếm trong tự nhiên.
Quảng trường La Mã được thiết kế theo kiến trúc La Mã cổ đại.
Hàng tùng bách bách tán và trắc bá diệp được trồng bao quanh Quảng Trường La Mã.
Quảng Trường La Mã có sức chứa cả ngàn người tham dự.
Nhân dân Việt Nam
Nhân dân Mỹ và những quân nhân Mỹ
Chính trị, kinh tế, giáo dục, văn hóa
Công ty Cổ phần Dịch vụ Du lịch Phú Thọ (Phuthotourist)
Nhựa an toàn
Thứ bảy và chủ nhật
Công viên Văn hóa Đầm Sen
6
Voi có thể sống được tới 80 năm.
Chu kỳ mang thai của voi kéo dài 22 tháng.
Voi sống theo bầy đàn do một voi cái lớn tuổi nhất dẫn dầu.
Voi ăn cỏ, vỏ cây, rễ, lá và các cành nhỏ. Các loại hoa màu khác như chuối, lúa, mía... cũng là thức ăn yêu thích của loài này.
Vì voi cần uống nước ít nhất một lần trong ngày.
Chương trình Giáo dục Bảo tồn và Bảo vệ Môi trường tại Thảo Cầm Viên Sài Gòn được xây dựng theo mô hình của các nước tiên tiến trên thế giới, nhằm mang đến cho các em học sinh những trải nghiệm trực quan, sinh động nhất về thiên nhiên, đồng thời tiếp thu thêm nhiều kiến thức bổ ích về môi trường, các loài cây cỏ và các loài thú trong tự nhiên.
Thảo Cầm Viên Sài Gòn nhân giống thành công các loài động thực vật quý hiếm với mục đích gia tăng số lượng cá thể các loài này và thông qua đó, góp phần bảo tồn nguồn gen và duy trì sự đa dạng của các loài trong tự nhiên.
Voi là họ duy nhất còn tồn tại thuộc về bộ có vòi.
Trên thế giới hiện có ba loài voi còn tồn tại là: voi đồng cỏ châu Phi và voi rừng châu Phi (có thể được hiểu chung là voi châu Phi) và voi châu Á (ngày trước được hiểu như là voi Ấn Độ).
Hiện khu giải trí Đầm Sen đang nuôi dưỡng một cặp voi Châu Á.
Các loài chim hoang dã của vùng Nam bộ
Khoảng 800 mét
Bán hoang dã độc đáo và tự nhiên
32 con
Đảo khỉ Cần Giờ
2 đàn
Khu bảo tồn Dơi nghệ
Đường Nguyễn Huệ đã được nâng cấp thành phố đi bộ.
Phần công viên tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh nằm giữa đường Lê Thánh Tôn và đường Lê Lợi.
Tượng đài Bác Hồ được làm từ hợp kim đồng.
Tượng đài Bác Hồ có chiều cao 7,2m.
Tấm bia phía sau tượng đài Bác Hồ ghi sự kiện Uỷ ban Hành chính lâm thời Nam Bộ ra mắt nhân dân thành phố sau thành công của Cách mạng tháng 8/1945.
Phần quảng trường Nguyễn Huệ có đường đi bộ ở giữa được làm từ đá granite.
Đường đi bộ ở quảng trường Nguyễn Huệ có độ dày 10cm.
Cách nhau giữa đường đi bộ và hai làn đường là những hàng cây xanh xen kẽ các bồn hoa.
Hệ thống phun sương được lắp đặt trên các hàng cây để làm mát không khí, ngăn bụi và tạo độ ẩm cho cây phát triển.
Quảng trường Nguyễn Huệ còn được lắp đặt hệ thống đèn chiếu sáng nghệ thuật, nhạc nước hiện đại, 2 khu tầng hầm bố trí trung tâm giám sát và điều khiển hệ thống camera, chiếu sáng, nhạc nước, nhà vệ sinh công cộng.
1996
1922
Trái tim và nòng súng
257 – 207 TCN
Ngã 6 Nguyễn Tri Phương
Ngã sáu Minh Mạng
Binh chủng Công binh Việt Nam Cộng hòa
Có ghế ngồi để du khách nghỉ chân và thủy tạ để du khách có thể thư giãn uống trà.
Cảm giác tĩnh lặng và hiểu rõ hơn về chiếc áo dài - trang phục gắn với vẻ đẹp phụ nữ Việt Nam.
Bảo tàng Áo dài còn trưng bày nhiều loại áo dài đã có một thời kỳ được ưa chuộng và cả những chiếc áo dài của các dân tộc như: Áo dài Hippy; Áo dài vẽ; Áo dài thổ cẩm, Áo dài hội nhập quốc tế…
Vì phụ nữ thời kỳ đó vẫn còn rất e dè và luôn phải mặc trang phục kín đáo.
Phù hợp với khí hậu nắng nóng trong miền nam và mang lại cảm giác tươi mới, trẻ trung hơn cho người phụ nữ.
Những tín đồ mạo hiểm
Cảm giác mạo hiểm
Bảo hộ an toàn
Cây cầu SkyTouch
Sài thành
Bên trong Di tích lịch sử Chiến khu Rừng Sác Cần Giờ
Khu di tích lịch sử cấp Quốc gia
Sinh hoạt và chiến đấu của các chiến sĩ
Bức tượng sống động
Tầng hầm gửi xe, trung tâm thương mại, rạp chiếu phim, gym, khu trượt băng trong nhà, nhà hàng, quán cafe, khu Clubhouse cho cư dân, sảnh lounge tiêu chuẩn 5 sao, khu căn hộ cao cấp Sky Villa
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh
Bến Nhà Rồng
Chủ tịch Hồ Chí Minh
1 Nguyễn Tất Thành, Phường 12, Quận 4
Lấy cảm hứng từ hình ảnh của một thương cảng sầm uất với những cánh buồm trắng giương cao
108 Phạm Văn Đồng, P. Hiệp Bình Chánh, Thành phố Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh
Thiên Hậu Thánh Mẫu
Trên trục trung tâm thành phố
1898
468
2012
Sài Gòn - Thành phố Hồ Chí Minh
Khoảng 3.000 hộ
Sài Gòn - Thành phố Hồ Chí Minh
Chủ tịch Hồ Chí Minh
Chủ tịch Hồ Chí Minh
Để tang và làm lễ truy điệu, lập bàn thờ, xây dựng đền thờ, phủ thờ Bác Hồ
Từ năm 1969 đến nay