GEM Center mang đến cho khách hàng của mình không gian gì?
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất ở đâu?
GEM Center có thể làm những loại hình sự kiện nào?
Địa chỉ của GEM Center là gì?
GEM Center là nguồn thông tin từ đâu?
Chùa Việt Nam Quốc Tự được xây dựng theo kiến trúc nào?
Màu chủ đạo của chùa Việt Nam Quốc Tự là gì?
Mái chùa xây dựng như thế nào?
Các hạng mục kiến trúc lớn nhỏ trong khuôn viên chùa Việt Nam Quốc Tự bao gồm những gì?
Dãy hành lang của chùa Việt Nam Quốc Tự được thiết kế như thế nào?
Bên trong chánh điện của chùa Việt Nam Quốc Tự có gì?
Hai bên chánh điện của chùa Việt Nam Quốc Tự thờ gì?
Ai là người lập nên nước Âu Lạc?
Ngã sáu là nơi giao nhau của những đường nào?
Cột ở ngã sáu có gì đặc biệt?
Đền thờ vua Hùng được chống đỡ bằng những gì?
Đền thờ vua Hùng tượng trưng cho điều gì trong văn hóa Á Đông?
Bái điện có kích thước như thế nào?
Ở bên trái của bái điện có thờ gì?
Ở bên phải của bái điện có thờ gì?
Các công trình trạm khắc gỗ ở bái điện có những hình tượng gì?
Ở hàng hiên hai bên lối vào của bái điện có những tượng gì?
Sân trước phật điện có gì?
Chùa Ngọc Hoàng là điện thờ ai?
Phòng trưng bày của chùa Ngọc Hoàng trưng bày thời kỳ nào?
Dơi tập trung ở đâu?
Vì sao dơi không sống ở vùng đảo bên cạnh?
Tháp Tang bồng được xây bằng chất liệu gì?
Tháp Tang bồng có mấy tầng quan sát?
Tháp Tang bồng được xây dựng để tưởng niệm ai?
Tháp Tang bồng nằm ở đâu?
GEM Center là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất ở đâu?
GEM Center có thể làm gì?
Chánh điện có kết cấu chính bằng gì?
Bảo tháp trong chánh điện cao bao nhiêu mét?
Tượng Phật Thích ca trong chánh điện được làm bằng gì?
Chánh điện lớn nhất Việt Nam có ngôi tịnh xá nào?
Bảo tàng Tôn Đức Thắng có bao nhiêu phòng trưng bày thường trực?
Phòng trưng bày nào thể hiện về thời niên thiếu của Chủ tịch Tôn Đức Thắng?
Phòng trưng bày nào thể hiện về cuộc đời và sự nghiệp của Chủ tịch Tôn Đức Thắng?
Phòng trưng bày nào thể hiện về 15 năm tù Côn Đảo của Chủ tịch Tôn Đức Thắng?
Phòng trưng bày nào thể hiện về Bác Tôn tại ATK - Việt Bắc?
Phòng trưng bày nào thể hiện về Bác Tôn qua các tác phẩm mỹ thuật?
Phòng trưng bày nào thể hiện về Tặng phẩm của Chủ tịch Tôn Đức Thắng?
Bảo tàng Tôn Đức Thắng có tổng diện tích là bao nhiêu?
Bảo tàng Tôn Đức Thắng có các chuyên đề mở rộng liên quan đến hoạt động nào của Chủ tịch Tôn Đức Thắng?
Các chuyên đề mở rộng liên quan đến Bác Tôn có những chủ đề nào?
Bảo tàng Tôn Đức Thắng nằm ở địa chỉ nào?
Thời gian hoạt động của Bảo tàng Tôn Đức Thắng là từ khi nào đến khi nào?
Thời gian tham quan Bảo tàng Tôn Đức Thắng có phải trả phí không?
Thời kỳ nào là nơi khởi nguồn của những nền văn hóa đặc sắc?
Sau khi kết thúc đợt biển tiến Holocene, cư dân cổ nước ta bước vào thời kỳ gì?
Cùng với quá trình mở rộng địa bàn sinh sống, người dân cổ nước ta đã sáng tạo ra những gì?
Trên cơ sở sáng tạo và lao động, đời sống vật chất và tinh thần của người dân cổ nước ta được nâng cao lên như thế nào?
Sự nâng cao đời sống vật chất và tinh thần của người dân cổ nước ta đã kéo theo những chuyển biến gì?
Thánh Gióng là nhân vật huyền sử thời nào?
Thánh Gióng sinh ra ở đâu?
Lúc sinh ra đến bao nhiêu tuổi, Thánh Gióng mới chịu cười, chịu nói?
Thánh Gióng được gọi là gì sau khi đánh giặc Ân?
Thánh Gióng làm gì sau khi đánh giặc?
Ngôi tịnh xá có bảo tháp bằng gỗ thờ Phật lớn nhất Việt Nam là ở đâu?
Bưu điện Thành phố được xây dựng vào thời gian nào?
Vật liệu chính được sử dụng trong xây dựng Bưu điện Thành phố là gì?
Công tác giữ gìn bảo quản, duy tu Bưu điện Thành phố được thực hiện như thế nào?
Bảo tàng Áo dài nằm ở đâu?
Chất liệu truyền thống của áo dài Việt Nam là gì?
Họa sĩ - Nhà điêu khắc Diệp Minh Châu sinh năm nào?
Diệp Minh Châu làm nghề gì?
Tác phẩm của Diệp Minh Châu được lưu giữ ở đâu?
Triều đại nào là triều đại lớn đầu tiên của đất nước?
Triều Lý có những dấu ấn sâu đậm trên những phương diện nào?
Triều Lý đã có công làm gì cho đất nước?
Vương quốc Champa có ảnh hưởng từ quốc gia nào?
Bảo tàng Lịch sử - thành phố Hồ Chí Minh đang luu giữ bộ sưu tập nghệ thuật Chăm lớn nhất thế giới hay không?
Vương quốc Champa phát triển về mặt nào?
Lịch sử của vương quốc Champa được phục dựng thông qua những nguồn tài liệu nào?
Người Chăm quan tâm đến những tôn giáo nào?
Chợ Bình Tây được xây dựng vào năm nào?
Chợ Bình Tây có bao nhiêu cổng ra vào?
Chợ Bình Tây có bao nhiêu sạp buôn bán?
Chợ Bình Tây nằm ở địa chỉ nào?
Cầu Phú Mỹ nối hai quận nào với nhau?
Cầu Phú Mỹ được khánh thành vào ngày nào?
Cầu Phú Mỹ có tổng mức đầu tư là bao nhiêu?
Cầu Phú Mỹ có chiều dài là bao nhiêu?
Hồ Con Rùa nằm ở đâu?
Bảo tháp có bao nhiêu tầng?
Bảo tháp có ý nghĩa gì?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh lưu trữ những gì?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh có bao nhiêu chuyên đề?
Địa chỉ của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là gì?
Thời gian hoạt động của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là từ khi nào đến khi nào?
Máy bay CH-47 (Chinook) được sử dụng trong thời gian nào?
Máy bay AD6 (Skyraider A-1) được sử dụng vào thời điểm nào?
Máy bay F.5A được sử dụng trong thời gian nào?
Landmark 81 có chiều cao bao nhiêu?
Landmark 81 là tòa nhà cao nhất ở đâu?
Landmark 81 có bao nhiêu tầng?
Cấu trúc của tòa nhà Landmark 81 được lấy cảm hứng từ đâu?
Khu du lịch Suối Tiên nổi tiếng bởi điều gì?
Khu du lịch Suối Tiên có bao nhiêu công trình vui chơi giải trí?
Bảo tàng Thông minh Biệt động Sài Gòn - Gia Định nằm ở đâu?
Bảo tàng Thông minh Biệt động Sài Gòn - Gia Định mở cửa vào thời gian nào?
Quay ngược dòng lịch sử làm gì?
Bảo tàng Thông minh Biệt động Sài Gòn - Gia Định liên quan đến lịch sử của đâu?
Công trình này bao gồm những gì?
Tại sao công trình được gọi là Hồ Con Rùa?
Công viên Văn hóa Đầm Sen được bắt đầu từ khi nào?
Công viên Đầm Sen được khởi công trên diện tích bao nhiêu?
Công viên Đầm Sen trở thành gì sau khi được xây dựng?
Công viên Nước Đầm Sen có những thiết bị gì?
Di tích lịch sử Chiến khu Rừng Sác Cần Giờ có diện tích bao nhiêu?
Có bao nhiêu ha của Chiến khu Rừng Sác Cần Giờ được khai thác để phục vụ du lịch?
Chiến khu Rừng Sác Cần Giờ có đầy đủ các loài và sinh cảnh của hệ sinh thái nào?
Ở Chiến khu Rừng Sác Cần Giờ có khoanh nuôi được bao nhiêu đàn khỉ?
Vị trí của khu du lịch sinh thái Vàm Sát nằm ở đâu?
Vàm Sát được đọc trại từ tiếng khơ mer có nghĩa là gì?
Vàm Sát bắt đầu hình thành từ năm nào?
Ai được giao quản lý và khai thác Vàm Sát vào năm 1999?
Ngoài khai thác du lịch, Vàm Sát còn có nhiệm vụ gì?
Cái gì được nuôi thả trong đầm lầy tự nhiên ở Vàm Sát?
Có loài khỉ nào không sợ người lạ ở Vàm Sát?
Những đàn dơi nghệ thuộc loài quý hiếm sống ở đâu?
Có gì sống tự nhiên trên những ngọn cây cao ở Vàm Sát?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn có diện tích bao nhiêu?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn có bao nhiêu cá thể động vật?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn có bao nhiêu loài cây gỗ?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn là thành viên của hiệp hội vườn thú nào?
Thời gian hoạt động của Thảo Cầm Viên Sài Gòn là từ khi nào đến khi nào?
Giá vé vào Thảo Cầm Viên Sài Gòn cho trẻ em cao từ 1m3 trở lên là bao nhiêu?
Vườn Nhật Bản nằm trong cụm vườn hoa nào?
Vườn Nhật Bản có kiến trúc đài gì trên mặt hồ?
Thảo Cầm Viên có bao nhiêu đầu thú thuộc bao nhiêu loài?
Thảo Cầm Viên có bao nhiêu loài cây gỗ?
Thảo Cầm Viên có vai trò gì?
Bến Nhà Rồng còn được biết đến là gì?
Trước đây, toà nhà Bến Nhà Rồng là trụ sở của công ty nào?
Vào năm 1911, Nguyễn Tất Thành đã lên con tàu nào để bắt đầu chuyến hành trình tìm đường cứu nước?
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh trưng bày những gì?
Địa chỉ của Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh là gì?
Công trình này bao gồm những yếu tố gì?
Tại sao công trình này được gọi là Hồ Con Rùa?
Công trường này ban đầu được đặt tên là gì?
Cầu Sài Gòn được xây dựng từ năm nào?
Cầu Sài Gòn nối đường nào với đường nào?
Ngày nào Đảng Cộng sản Việt Nam được thành lập?
Địa bàn chủ yếu hoạt động của Ban Chấp hành Trung ương Đảng là ở đâu?
Ai làm Bí thư của Ban lâm thời chấp ủy Đảng bộ Sài Gòn?
Phòng trưng bày đấu tranh cách mạng giai đoạn 1930 – 1954 nằm ở đâu?
Bảo tàng Tôn Đức Thắng được thành lập nhân kỷ nhiệm lần thứ mấy ngày sinh chủ tịch?
GEM Center nằm ở đâu?
GEM Center có thể được sử dụng cho những loại sự kiện nào?
Các quán cafe đẹp tại Landmark 81 bao gồm những quán nào?
Bến Nhà Rồng được biết đến là Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh của công ty nào?
Nguyễn Tất Thành đã lên con tàu nào để bắt đầu chuyến hành trình tìm đường cứu nước?
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh trưng bày những gì?
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh nằm ở đâu?
Ngô Quyền là vị vua nào lập triều Ngô?
Ngô Quyền đặt đô ở đâu?
Ai lên ngôi vua sau khi Ngô Quyền mất?
Triều Đinh lấy quốc hiệu là gì?
Ai lên ngôi vua sau triều Đinh?
Bến Nhà Rồng được biết đến là Bảo tàng gì?
Ai đã lên tàu Amiral Latouche Tréville để tìm đường cứu nước?
Bác Hồ luôn dành tình cảm thiêng liêng cho đồng bào ở đâu?
Áo dài năm thân gồm bao nhiêu khổ vải?
Áo dài thời kỳ nào được thêu tay hoặc may bằng vải dệt hình công?
Bảo tàng Áo Dài được xây dựng sau bao nhiêu năm nghiên cứu và sưu tầm hiện vật?
Chi nhánh 1 của Bảo tàng Áo Dài có diện tích bao nhiêu?
Chi nhánh 1 của Bảo tàng Áo Dài có kiến trúc như thế nào?
Bảo tàng Áo Dài có trưng bày những tư liệu về Áo Dài từ lúc nào?
Chi nhánh 2 của Bảo tàng Áo Dài có chương trình gì dành cho du khách?
Chuyên đề nào gồm 100 ảnh, 10 tài liệu và 20 hiện vật?
Ai là người chụp bộ sưu tập ảnh phóng sự 'Việt Nam - Chiến tranh và Hòa bình'?
Nhà thờ Đức Bà được khánh thành vào dịp nào?
Ai là kiến trúc sư thiết kế Nhà thờ Đức Bà?
Nhà thờ Đức Bà được xây theo phong cách kiến trúc nào?
Nhà thờ Đức Bà nằm ở địa chỉ nào?
Công trình nào được Tòa thánh Vatican nâng lên hàng Vương cung Thánh đường?
Hãng nào đã chế tác bộ 6 chuông trên tháp nhà thờ Đức Bà?
Theo dấu chân biệt động Sài Gòn, ta có thể khám phá những nơi nào?
Bảo tàng nào có liên quan đến áo dài?
Bảo tàng Biệt động Sài Gòn nằm ở địa chỉ nào?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh được xây dựng vào năm nào?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh có diện tích bao nhiêu?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh có bao nhiêu hiện vật, hình ảnh và bản đồ?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh có các đội ngũ thuyết minh viên hướng dẫn bằng ngôn ngữ nào?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh nằm ở địa chỉ nào?
Thời gian tham quan và hoạt động của Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh là từ mấy giờ đến mấy giờ?
Chi phí tham quan Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh là bao nhiêu?
Hầm chứa vũ khí bí mật của Biệt động Sài Gòn được cất giữ vào năm nào?
Phạm Ngũ Lão là một con đường nổi tiếng ở đâu?
Những dịch vụ du lịch nào tập trung trên đường Phạm Ngũ Lão?
Công trình Bưu điện thành phố Hồ Chí Minh được xây dựng để chào mừng sự kiện gì?
Cửa chính của tòa nhà Bưu điện thành phố Hồ Chí Minh có dạng gì?
Kiến trúc bên trong của bưu điện thành phố Hồ Chí Minh giống với kiến trúc của công trình nào ở Paris?
Đường Nguyễn Huệ đã được nâng cấp và cải tạo thành gì?
Phần công viên tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh nằm từ đường nào đến đường nào?
Tượng đài Bác Hồ làm từ chất liệu gì và có chiều cao bao nhiêu?
Tấm bia phía sau tượng đài Bác Hồ ghi về sự kiện gì?
Công viên được bố trí những gì?
Phần quảng trường Nguyễn Huệ gồm những gì?
Hệ thống phun sương được lắp đặt trên các hàng cây để làm gì?
Quảng trường còn được lắp đặt những hệ thống gì?
Chủ tịch Hồ Chí Minh làm gì để bảo vệ đường lối của V.I. Lênin về vấn đề dân tộc và thuộc địa?
Chủ tịch Hồ Chí Minh sáng lập chính Đảng của giai cấp công nhân Việt Nam vào thời gian nào?
Ngã sáu nằm ở đâu?
Ngã sáu còn có tên cũ là gì?
Cột ở giữa ngã sáu có kiểu dáng gì?
Ai đã thực hiện công trình cột cao tại ngã sáu?
GEM Center nằm ở đâu?
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất ở đâu?
Quảng trường La Mã được thiết kế theo kiến trúc gì?
Cây hồng được sử dụng để tô điểm các bồn hoa ở quảng trường La Mã?
Các loại cây nào được trồng bao quanh quảng trường La Mã?
Quảng trường La Mã có thể tổ chức sự kiện lớn với sức chứa bao nhiêu người?
Hổ Đông Dương sống trong môi trường tự nhiên nào?
Hổ Đông Dương đã giảm bao nhiêu trong một thập kỷ qua?
Có bao nhiêu quốc gia là ngôi nhà chung cho Hổ Đông Dương cuối cùng?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn đã nhân giống Hổ Đông Dương thành công vào năm nào?
Đu quay đứng còn được gọi là gì?
Công ty nào đã đầu tư trò chơi đu quay đứng tại Công viên Văn hóa Đầm Sen?
Đu quay đứng có bao nhiêu cabin lồng chở khách?
Chiếc đu quay Ferris Wheel có góc quay như thế nào?
Tốc độ quay của đu quay đứng là như thế nào?
Du khách có thể ngắm cảnh thành phố từ trên đu quay đứng ở độ cao bao nhiêu?
Cầu Cửu Khúc nằm ở đâu?
An Dương Vương là vị vua lập nên nước Âu Lạc hay là nhà nước thứ hai trong lịch sử Việt Nam sau nhà nước Văn Lang của các vua Hùng?
Ngã sáu là nơi giao nhau của bao nhiêu đường lớn?
Ba đường lớn giao nhau tại ngã sáu là Nguyễn Tri Phương, Ngô Gia Tự và Nguyễn Chí Thanh?
Ngã sáu nằm ở đâu?
Ngã sáu còn có tên cũ là gì?
Trước năm 1975, đường Ngô Gia Tự có tên là gì?
Cột giữa ngã sáu có kiểu cột gì?
Trên đỉnh cột có bức tượng của ai?
Ai thực hiện công trình tại ngã sáu?
Lực lượng nào xem An Dương Vương là 'thánh tổ'?
Hồ Con Rùa nằm ở đâu?
Hồ Con Rùa có tên chính thức là gì?
Hồ Con Rùa nằm ở nút giao của những tuyến đường nào?
Khu vực xung quanh Hồ Con Rùa có gì?
Hồ Con Rùa được trùng tu và chỉnh trang trong thời gian nào?
Hồ Con Rùa có bao nhiêu cột bê tông cao?
Cột bê tông cao có hình dạng như thế nào?
Hồ Con Rùa có công trình nào khác ngoài hồ?
Hồ Con Rùa được đặt tên gọi dân gian là gì?
Tại sao Hồ Con Rùa được đặt tên là Hồ Con Rùa?
Hồ Con Rùa từng bị phá hủy trong một vụ nổ vào năm nào?
Tấm bia và con rùa bị phá hủy trong vụ nổ, nhưng người dân vẫn gọi khu vực đó là gì?
Phố đi bộ Bùi Viện được chỉnh trang như thế nào?
Khi khai trương, Phố đi bộ Bùi Viện đã đầu tư bao nhiêu tỷ đồng?
Các phương tiện giao thông sẽ ngưng lưu thông trên đường Bùi Viện trong thời gian nào?
Các cơ sở kinh doanh tại phố Bùi Viện được phép bày bán ở đâu?
Phố Bùi Viện còn được gọi là gì?
Ở Bùi Viện, có những loại hàng quán nào?
Ở Bùi Viện, du khách có thể khám phá những gì?
Phòng trưng bày Chủ tịch Hồ Chí Minh trưng bày những gì?
Chợ Bến Thành nằm ở đâu?
Chợ Bình Tây thu hút bao nhiêu lượt khách du lịch người nước ngoài hàng năm?
Chợ Bình Tây có lịch sử và kiến trúc nào?
Chính quyền Thành phố tiếp nhận quản lý chợ Bình Tây vào năm nào?
Chợ Bình Tây có bao nhiêu quầy sạp?
Tỉ lệ người Hoa chiếm số lượng hộ kinh doanh tại chợ Bình Tây là bao nhiêu?
Bản đồ nào được vẽ bằng sơn dầu trên tường?
Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh được xây dựng vào thời gian nào?
Công trình kiến trúc Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh được xây dựng theo phong cách kiến trúc nào?
Vật liệu nào được sử dụng trong xây dựng Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh?
Bảo tồn và duy tu công tác của Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh được thực hiện như thế nào?
Tuổi thọ của Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh là bao nhiêu?
Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh giữ được tầm vóc của một công trình kiến trúc, văn hóa nghệ thuật tráng lệ độc đáo từ thời kỳ nào?
Hầm chứa vũ khí bí mật nằm ở đâu?
Hầm chứa vũ khí phục vụ cho cuộc tấn công Dinh Độc Lập năm 1975 cất giữ bao nhiêu tấn vũ khí?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh được xây dựng vào năm nào?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh có diện tích bao nhiêu?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh có bao nhiêu hiện vật, hình ảnh và bản đồ?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh có đội ngũ thuyết minh viên hướng dẫn bằng ngôn ngữ nào?
Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh nằm ở đâu?
Thời gian tham quan và hoạt động của Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh là từ khi nào đến khi nào?
Chi phí tham quan Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh là bao nhiêu?
Phòng trưng bày Đấu tranh cách mạng 1954-1975 nằm ở đâu?
Bảo tàng quản lý bao nhiêu hiện vật?
Hiện vật đang trưng bày có bao nhiêu?
Có bao nhiêu hiện vật thể khối?
Có bao nhiêu hiện vật phim, ảnh, tài liệu khoa học phụ?
Hiện vật loại hình chiến tranh cách mạng chiếm bao nhiêu phần trăm?
Hiện vật văn hóa chiếm bao nhiêu phần trăm?
Bảo tàng chia hiện vật thành bao nhiêu sưu tập?
Có bao nhiêu sưu tập hiện vật quí hiếm?
Bảo tàng có bao nhiêu đầu sách chuyên đề về phụ nữ?
Mỗi năm bảo tàng tổ chức bao nhiêu cuộc trưng bày lưu động?
Bảo tàng đã thu hút được bao nhiêu lượt khách đến tham quan?
Hồ Con Rùa ở đâu?
Hồ Con Rùa có tên chính thức là gì?
Hồ Con Rùa là nút giao của những tuyến đường nào?
Khu vực xung quanh Hồ Con Rùa có những gì?
Hồ Con Rùa được trùng tu và chỉnh trang trong những năm nào?
Có bao nhiêu cột bê tông được dựng thêm và điều chỉnh trong Hồ Con Rùa?
Cột bê tông trong Hồ Con Rùa có hình dạng như thế nào?
Bom Địa chấn BLU - 82B có đường kính bao nhiêu?
Bom 250 LBS có ký hiệu gì?
Bom bi đánh xe cơ giới, tàu hỏa, tàu xuồng vật liệu, sát thương người, súc vật ở ngoài công sự và công sự không có nắp?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là không gian chuyên đề để làm gì?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh nằm ở địa chỉ nào?
Thời gian hoạt động của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là từ thứ 2 đến chủ nhật và ngày lễ, tết?
Bộ sưu tập xe tăng của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh bao gồm những loại xe tăng nào?
Chuyên đề Hậu quả chất độc da cam trong chiến tranh Việt Nam có bao nhiêu hiện vật?
Chuyên đề Hậu quả chất độc da cam trong chiến tranh Việt Nam trưng bày những gì?
Kiến trúc nhà hát thu hút từ những gì?
Sức chứa của khán phòng là bao nhiêu?
Nhà hát Thành phố Hồ Chí Minh là điểm đến du lịch hấp dẫn hàng đầu của thành phố hay không?
Phố đi bộ Nguyễn Huệ có thể kết nối đến những địa điểm du lịch nào?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn được xây dựng vào năm nào?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn có diện tích bao nhiêu?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn có bao nhiêu cây gỗ thuộc 260 loài?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn trở thành thành viên chính thức của hiệp hội vườn thú Đông Nam Á vào năm nào?
Cầu Cửu khúc còn được gọi là gì?
Cầu Cửu khúc có mấy điểm dừng chân để du khách ngắm cảnh?
Cầu Cửu khúc là đường tắt nối bờ đông và bờ tây Đầm Sen, đúng hay sai?
Cầu Cửu khúc là điểm tổ chức sự kiện tại Đầm Sen, đúng hay sai?
Thảo Cầm Viên được xây dựng vào năm nào?
Thảo Cầm Viên còn được gọi là gì?
Từ tầng mấy đến tầng mấy là khách sạn Vinpearl?
Tầng nào trong Landmark 81 có Miwaku Cafe Lounge?
Tầng nào trong Landmark 81 có khu vực mái bằng ngoài trời cao 383m?
Tượng đài nào được xây dựng để tưởng niệm Đoàn đặc công 10 Rừng Sác?
Khu vực mái bằng nào trong Landmark 81 được xem là đài quan sát ngoài trời cao thứ 5 trên thế giới?
Thời gian hoạt động của Saigon Zoo là từ khi nào đến khi nào?
Trẻ em có chiều cao dưới 1m được miễn phí vào Saigon Zoo không?
Trẻ em cao từ 1m đến dưới 1m3 vào Saigon Zoo phải trả bao nhiêu tiền?
Người lớn và trẻ em cao từ 1m3 trở lên vào Saigon Zoo phải trả bao nhiêu tiền?
Bảo tàng Áo dài có mức giá vé là bao nhiêu?
Sinh viên mua vé vào Bảo tàng Áo dài phải trả bao nhiêu tiền?
Người già và trẻ em được miễn phí vào Bảo tàng Áo dài không?
Chợ Bến Thành có bao nhiêu cửa?
Thời gian hoạt động của Chợ Bến Thành là từ khi nào đến khi nào?
Chợ đêm diễn ra từ lúc nào tại Chợ Bến Thành?
Bác Hồ chia sẻ những gì với đồng bào miền Nam trong thời kỳ kháng chiến chống Pháp?
Tình cảm của Bác Hồ dành cho miền Nam trong thời gian kháng chiến chống Mỹ là gì?
Bác Hồ quan tâm đến sự ngiệp gì?
Bác Hồ dành sự quan tâm đặc biệt đối với ai?
Tình cảm của Bác Hồ dành cho cán bộ chiến sĩ miền Nam là gì?
Đồng bào miền Nam làm gì để đáp lại tình thương yêu của Bác Hồ?
Tình cảm của đồng bào miền Nam với Bác Hồ như thế nào?
Tình cảm của Bác Hồ với miền Nam và của đồng bào miền Nam với Bác Hồ có vai trò gì trong chiến thắng chống Pháp và Mỹ?
GEM Center có thể làm gì?
Địa chỉ của GEM Center là gì?
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất ở đâu?
Địa chỉ hầm chứa vũ khí bí mật của Biệt động Sài Gòn là gì?
Hầm chứa vũ khí bí mật của Biệt động Sài Gòn cất giữ bao nhiêu tấn vũ khí?
Hầm chứa vũ khí bí mật của Biệt động Sài Gòn phục vụ cho cuộc tấn công nào?
Hệ thống hầm bí mật của Biệt động Sài Gòn tồn tại ở đâu?
Khu chợ 100 năm tuổi nằm ở đâu?
Mặt tiền tháp chuông ở cửa Nam từng là biểu tượng của thành phố nào?
Chợ Bến Thành có bao nhiêu sạp bán thực phẩm tươi sống, hoa quả theo mùa và ẩm thực từ nhiều vùng miền?
Món ăn nổi trội nhất tại chợ Bến Thành là gì?
Về đêm, chợ Bến Thành có những gì?
Ngôn ngữ chủ yếu được sử dụng tại chợ Bến Thành là gì?
Chợ Bến Thành có bao nhiêu cửa?
Địa chỉ của chợ Bến Thành là gì?
Chợ Bến Thành hoạt động vào thời gian nào?
Bảo tàng Lịch sử - thành phố Hồ Chí Minh có những hiện vật độc nhất nào?
Phật giáo được sáng lập tại đâu?
Phật giáo đã truyền bá và ảnh hưởng tới các nền nghệ thuật Phật giáo ở đâu?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh lưu trữ những gì?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh có những chuyên đề trưng bày gì?
Địa chỉ của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh ở đâu?
Thời gian hoạt động của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh là khi nào?
Bộ sưu tập bom của Bảo tàng Chứng tích chiến tranh bao gồm những loại bom nào?
GEM Center được xem là địa điểm có không gian sảnh dành cho sự kiện lớn nhất ở đâu?
GEM Center có thể làm phòng hội thảo cho ai?
GEM Center có thể làm không gian choáng ngợp cho loại sự kiện nào?
GEM Center nằm ở khu vực nào của thành phố Hồ Chí Minh?
GEM Center có thể làm sàn diễn thời trang hoành tráng không?
Khi nào ba nền văn hoá đầu tiên xuất hiện trên lãnh thổ Việt Nam?
Có những quốc gia nào được hình thành trong thời kỳ ba nền văn hoá?
Những nền văn hóa trong thời kỳ ba nền văn hoá có quan hệ như thế nào với nhau?
Thời kỳ Bắc thuộc kéo dài trong bao lâu?
Những cuộc nổi dậy của dân tộc diễn ra trong thời kỳ Bắc thuộc nhằm mục đích gì?
Bảo tàng Áo dài có diện tích bao nhiêu mét vuông?
Các công trình chính trong khuôn viên bảo tàng được xây dựng từ vật liệu gì?
Bảo tàng Áo dài giới thiệu những loại áo dài nào?
Áo dài Tứ thân được hình thành trong thời kỳ nào?
Áo dài Le Mur là tên gọi tiếng Pháp của ai?
Trò chơi Roller Coaster được thiết kế như thế nào?
Hươu cao cổ sống ở đâu?
Hươu cao cổ ăn gì?
Hươu cao cổ có khả năng giữ nước trong cơ thể không?
Hươu cao cổ có thể chạy nhanh không?
Trò chơi Vòng xoay không gian được trang trí như thế nào?
Ai đầu tư trò chơi Vòng xoay không gian tại công viên Đầm Sen?
Đường Nguyễn Huệ trước đây là kênh đào nào?
Kênh Chợ Vải được sử dụng để làm gì?
Đại lộ Charner được đổi tên thành gì?
Địa chỉ của Cổng Soát Vé là gì?
Thời gian hoạt động của Cổng Soát Vé là từ khi nào đến khi nào?
Giá vé cho trẻ em có chiều cao dưới 1m là bao nhiêu?
Giá vé cho trẻ em cao từ 1m đến dưới 1m3 là bao nhiêu?
Giá vé cho người lớn và trẻ em cao từ 1m3 trở lên là bao nhiêu?
Công viên Văn hóa Đầm Sen được xây dựng vào năm nào?
Công viên Đầm Sen được xây dựng trên diện tích bao nhiêu ha?
Trước khi được xây dựng, Đầm Sen là một khu vực như thế nào?
Thành ủy - UBND TP.HCM ra lời kêu gọi xây dựng công viên Văn hóa Đầm Sen vào ngày nào?
Tư tưởng chủ đạo trong trưng bày cố định tại Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ là gì?
Có bao nhiêu chuyên đề trong cấu tạo nội dung trưng bày của bảo tàng?
Chùa Việt Nam Quốc Tự được xây dựng theo kiến trúc nào?
Mái chùa Việt Nam Quốc Tự được xây dựng như thế nào?
Chùa Việt Nam Quốc Tự có những hạng mục kiến trúc nào?
Cuộc kháng chiến chống Mỹ, cứu nước kéo dài bao lâu?
Dân tộc Việt Nam đã sử dụng những yếu tố nào để hoàn thành sự nghiệp giải phóng miền Nam và thống nhất đất nước?
Các phong trào đấu tranh của tầng lớp nhân dân Thành phố Sài Gòn - Gia Định đã đóng góp như thế nào trong cuộc kháng chiến?
Bảo tàng Thành phố đã chọn lọc bao nhiêu hiện vật và ảnh tiêu biểu để trưng bày về cuộc kháng chiến chống Mỹ?
Phòng số 6 trong hệ thống trưng bày của Bảo tàng truyền tải những nội dung gì?
Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace được thiết kế với mục đích gì?
Trung Tâm Hội Nghị White Palace tọa lạc ở đâu?
Trung Tâm Hội Nghị White Palace có thời gian hoạt động bao lâu?
Tòa nhà Trụ sở Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh được xếp hạng là Di tích kiến trúc nghệ thuật cấp Quốc gia vào năm nào?
Trụ sở Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh có bề ngang rộng đến bao nhiêu?
Trước kia phía trước tòa nhà là gì?
Tháp trên tòa nhà có treo quốc kỳ không?
Phần chính giữa tòa nhà có ngọn tháp nhô cao không?
Tháp trên tòa nhà có đồng hồ không?
Tháp trên tòa nhà có phù điêu hình gì?
Trên mặt tiền mỗi tầng tháp gắn tượng gì?
Cột chống đỡ phần trung tâm của lầu một được làm theo kiểu gì?
Pháp viện Minh Đăng Quang do ai sáng lập?
Pháp viện Minh Đăng Quang được xây lên trên diện tích bao nhiêu?
Pháp viện Minh Đăng Quang được xây dựng với mục đích gì?
Ai có công lớn trong việc duy trì và phát triển Pháp viện Minh Đăng Quang?
Người đến thăm Pháp viện Minh Đăng Quang sẽ được chiêm bái những tượng Phật nào?
Pháp viện Minh Đăng Quang xác lập nên bao nhiêu kỷ lục Việt Nam?
Kỷ lục nào mà Pháp viện Minh Đăng Quang xác lập là lớn nhất?
Bảo tháp nào trong chánh điện của Pháp viện Minh Đăng Quang là lớn nhất?
Đại lễ kỷ niệm 60 năm Đức Tổ sư Minh Đăng Quang được tổ chức ở đâu?
Pháp viện Minh Đăng Quang là nơi diễn ra lễ khất thực cổ Phật lớn nhất ở đâu?
Ngày nào Đảng Cộng sản Việt Nam được thành lập?
Đảng Cộng sản Việt Nam được thành lập có ý nghĩa gì?
Ban Chấp hành Trung ương Đảng hoạt động chủ yếu ở đâu?
Ban Chấp hành Trung ương Đảng làm những công việc gì?
Ai là Bí thư của Ban lâm thời chấp ủy của Đảng bộ Sài Gòn?
Phòng trưng bày đấu tranh cách mạng giai đoạn 1930 – 1954 nằm ở đâu?
Phòng trưng bày đấu tranh cách mạng giai đoạn 1930 – 1954 có bao nhiêu hiện vật?
Phong trào đấu tranh hưởng ứng Xô Viết Nghệ Tĩnh diễn ra trong khoảng thời gian nào?
Cuộc khởi nghĩa Nam Kỳ diễn ra vào ngày nào?
Cách mạng Tháng Tám tại Sài Gòn diễn ra khi nào?
Sài Gòn mở đầu kháng chiến khi nào?
Phong trào đấu tranh tại Sài Gòn những năm 1950 diễn ra như thế nào?
Binh công xưởng Rừng Sác – Nam Bộ diễn ra ở đâu?
Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace Phạm Văn Đồng được xây dựng trên diện tích bao nhiêu?
Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace Phạm Văn Đồng lấy cảm hứng từ hình ảnh gì?
Địa chỉ của Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace Phạm Văn Đồng là gì?
Đảng Cộng sản Việt Nam được thành lập vào ngày nào?
Ban Chấp hành Trung ương Đảng thời kỳ đầu hoạt động chủ yếu tại địa bàn nào?
Ai là người lãnh đạo Ban lâm thời chấp ủy của Đảng bộ Sài Gòn?
Phòng trưng bày đấu tranh cách mạng giai đoạn 1930 – 1954 thuộc Bảo tàng Thành phố nằm ở tầng mấy?
Có bao nhiêu hiện vật trong phòng trưng bày đấu tranh cách mạng giai đoạn 1930 – 1954?
Nội dung nào được thể hiện qua phòng trưng bày đấu tranh cách mạng giai đoạn 1930 – 1954?
Đường Nguyễn Huệ đã được nâng cấp thành phố đi bộ có chiều dài bao nhiêu?
Đường Nguyễn Huệ đã được nâng cấp thành phố đi bộ có chiều rộng bao nhiêu?
Phần công viên tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh bằng loại vật liệu nào?
Tượng đài Bác Hồ có chiều cao bao nhiêu?
Phía sau tượng đài Bác Hồ là gì?
Phần công viên được bố trí những loại cây gì?
Phần quảng trường Nguyễn Huệ có những loại đường nào?
Giữa trục đường đi bộ và hai làn đường có gì?
Hệ thống phun sương trên các hàng cây được sử dụng để làm gì?
Phố đi bộ Nguyễn Huệ sẽ được sử dụng để tổ chức những hoạt động gì?
Phố đi bộ Nguyễn Huệ đã được phủ sóng wifi miễn phí trong bao lâu?
Cổng dung lượng wifi trên phố đi bộ Nguyễn Huệ là bao nhiêu?
Đường Nguyễn Huệ là con đường đẹp nhất và hiện đại nhất của thành phố nào?
Khu vực đài quan sát nằm ở tầng nào của Landmark 81?
Khu vui chơi, ăn uống của Landmark 81 có diện tích bao nhiêu?
Công viên Landmark 81 có diện tích bao nhiêu?
Có thể tổ chức sự kiện, tiệc tùng ở công viên Landmark 81 mà không cần đăng ký trước hay không?
Có thể đi xe máy, ô tô vào công viên Landmark 81 hay không?
Có thể mang thú cưng vào công viên Landmark 81 hay không?
Giá vé vào công viên Landmark 81 là bao nhiêu?
Thời gian hoạt động của công viên Landmark 81 là từ khi nào đến khi nào?
Khuôn viên Pháp viện Minh Đăng Quang được trang trí như thế nào?
Pháp viện Minh Đăng Quang có điều gì đặc biệt trong chánh điện?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn nuôi dưỡng những loài thú quý hiếm từ đâu?
Quá trình nuôi dưỡng loài thú quý hiếm đòi hỏi những gì?
Các loài thú nhập ngoại hiện có tại Thảo Cầm Viên Sài Gòn thuộc hàng gì?
Quảng trường La Mã được thiết kế theo kiến trúc nào?
Cây gì được trồng bao quanh Quảng Trường La Mã?
Quảng Trường La Mã có thể tổ chức sự kiện lớn với sức chứa bao nhiêu người?
Ai đã nhận được sự đồng tình ủng hộ của nhân dân các nước yêu chuộng hòa bình trong cuộc kháng chiến giành độc lập dân tộc?
Ai đã có những đóng góp, giúp đỡ Việt Nam trong cuộc kháng chiến giành độc lập dân tộc?
Mối quan hệ tốt đẹp giữa Việt Nam và nhân dân Mỹ được duy trì và phát triển trên mọi lĩnh vực nào?
Công ty nào đã đầu tư khu tổ hợp trò chơi thiếu nhi ở Công viên Văn hóa Đầm Sen?
Các trò chơi ở khu tổ hợp trò chơi thiếu nhi ở Công viên Văn hóa Đầm Sen được làm bằng vật liệu gì?
Ở khu thiếu nhi của Công viên Văn hóa Đầm Sen, sân khấu Dế Mèn hoạt động vào những ngày nào trong tuần?
Nhà hàng Thuỷ Tạ thuộc thành viên của công viên nào?
Nhà hàng Thuỷ Tạ có bao nhiêu sảnh phục vụ?
Voi có thể sống được bao lâu?
Chu kỳ mang thai của voi kéo dài bao lâu?
Voi sống theo bầy đàn do ai dẫn dầu?
Voi ăn gì?
Vì sao voi thường sống gần các nguồn nước ngọt?
Chương trình Giáo dục Bảo tồn và Bảo vệ Môi trường tại Thảo Cầm Viên Sài Gòn được xây dựng như thế nào?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn nhân giống thành công các loài động thực vật quý hiếm với mục đích gì?
Voi là họ duy nhất còn tồn tại thuộc về bộ nào?
Có bao nhiêu loài voi còn tồn tại trên thế giới?
Hiện khu giải trí Đầm Sen đang nuôi dưỡng loài voi nào?
Tràm chim Vàm Sát là nơi sinh trưởng của loài chim gì?
Vị trí của Tràm chim Vàm Sát cách cổng chào khu trung tâm Vàm Sát bao xa?
Trại nuôi cá sấu ở Vàm Sát được nuôi theo mô hình gì?
Có bao nhiêu con cá sấu Xiêm Vàm Sát?
Ở Vàm Sát, khỉ sống tự do chủ yếu tập trung ở đâu?
Hiện có bao nhiêu đàn khỉ đuôi dài ở Vàm Sát?
Đầm dơi nghệ còn được gọi là gì?
Đường Nguyễn Huệ đã được nâng cấp thành gì?
Phần công viên tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh nằm giữa các đường nào?
Tượng đài Bác Hồ được làm từ chất liệu gì?
Tượng đài Bác Hồ có chiều cao bao nhiêu?
Tấm bia phía sau tượng đài Bác Hồ ghi điều gì?
Phần quảng trường Nguyễn Huệ có đường đi bộ ở giữa được làm từ chất liệu gì?
Đường đi bộ ở quảng trường Nguyễn Huệ có độ dày bao nhiêu?
Cách nhau giữa đường đi bộ và hai làn đường là gì?
Hệ thống phun sương được lắp đặt trên các hàng cây để làm gì?
Quảng trường Nguyễn Huệ còn được lắp đặt những hệ thống gì khác?
Diệp Minh Châu được phong tặng giải thưởng Hồ Chí Minh về Văn học Nghệ thuật vào năm nào?
Họa sĩ Huỳnh Văn Gấm sinh năm bao nhiêu?
Tác phẩm nào của Huỳnh Văn Gấm đã giúp ông nhận được giải thưởng Hồ Chí Minh về Văn học, Nghệ thuật?
An Dương Vương là vị vua lập nên nước Âu Lạc vào thời gian nào?
Ngã sáu nằm ở đâu?
Ngã sáu còn có tên cũ là gì?
Ai đã xem An Dương Vương là 'thánh tổ' của lực lượng?
Những bãi cỏ xanh mướt dưới chân du khách có những gì?
Không gian bên trong Nhà trưng bày ở Bảo tàng Áo dài mang lại cảm giác gì cho du khách?
Bên cạnh áo dài, Bảo tàng Áo dài còn trưng bày những gì?
Chiếc áo dài hở cổ do Đệ nhất Phu nhân Trần Lệ Xuân mặc năm 1958 đã gây chấn động xã hội thời bấy giờ vì lý do gì?
Tại sao chiếc áo dài cách tân với phần cổ thuyền khoét lại được ưa chuộng?
Landmark 81 Skyview là một điểm đến lý tưởng cho ai?
Bạn sẽ trải nghiệm cảm giác gì khi nhìn ra khoảng không gian từ tầng 81 của Landmark 81 Skyview?
Quý khách hàng được trang bị gì để an toàn khi tham gia trải nghiệm tại Landmark 81 Skyview?
Cây cầu nào tại Landmark 81 Skyview được gọi là SkyTouch?
Landmark 81 trở thành một điểm đến không thể bỏ lỡ tại đâu?
Di tích lịch sử Chiến khu Rừng Sác Cần Giờ nằm ở đâu?
Khu căn cứ Cách mạng Rừng Sác được công nhận là gì?
Căn cứ Cách mạng Rừng Sác tái hiện lại quang cảnh gì?
Những hoạt động của các chiến sĩ đặc công rừng Sác được miêu tả như thế nào?
Bên trong toà nhà Landmark 81 có những gì?
Bến Nhà Rồng còn được biết đến là gì?
Tại nơi nào, Nguyễn Tất Thành đã lên con tàu Amiral Latouche Tréville bắt đầu chuyến hành trình tìm đường cứu nước?
Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh trưng bày và giới thiệu về ai?
Địa chỉ của Bảo tàng Hồ Chí Minh - chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh là gì?
Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace Phạm Văn Đồng được xây dựng dựa trên ý tưởng kiến trúc gì?
Địa chỉ của Trung tâm Sự kiện và Triển lãm White Palace Phạm Văn Đồng là gì?
Chùa Bà được người Hoa sùng kính vì gì?
Nhà hát Thành Phố Hồ Chí Minh nằm ở đâu?
Nhà hát Thành Phố Hồ Chí Minh được xây dựng từ năm nào?
Nhà hát Thành Phố Hồ Chí Minh có sức chứa bao nhiêu khách?
Nhà hát Thành Phố Hồ Chí Minh được công nhận là di tích quốc gia vào năm nào?
Chợ Bến Thành nằm ở thành phố nào?
Chợ Bến Thành tập trung bao nhiêu hộ kinh doanh?
Chợ Bến Thành được xem là biểu tượng của đâu?
Ai là người sáng lập nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa?
Bác Hồ là ai?
Sau khi Chủ tịch Hồ Chí Minh qua đời, nhân dân miền Nam đã làm gì?
Các đền thờ, phủ thờ Bác Hồ được gìn giữ từ năm nào?